Bagus.
Oke, selanjutnya, mari kita ambil foto profil.
Ya.
Hebat, begitu saja.
Oke.
Jangan lihat.
Senyum yang lebih lebar. Ya.
Lucu sekali. Bagus sekali.
Besar.
Cobalah turunkan kacamata hitam Anda sedikit.
Sempurna.
Kerja bagus hari ini.
Aku sangat lelah.
Dengan serius.
Aku kelelahan.
Shirasaki. Lucu, ya?
Dia adalah.
Apa yang kamu sukai darinya?
Matanya.
(Aku, Dia, dan Pacarnya)
Aku mengerti.
Dia menakjubkan, bukan?
- Film terakhirnya membuatku menangis.
- Aku belum menontonnya.
Benarkah? Bagaimana?
- Kamu harus segera menontonnya.
- Aku akan menontonnya.
Lihat, bukankah itu Hayama Asami?
Dia.
Dia tampan, apa pun yang terjadi.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Hayama Asami.
(Calling Eye)
"Tayang perdana Selasa, 26 Agustus pukul 10 malam"
Seorang model populer yang kemudian menjadi aktor.
Dan sekarang, dia milikku...
Apakah menurutmu dia punya pacar?
Dia harus.
Bagaimanapun, dia adalah Hayama Asami.
BENAR.
Meskipun... bahkan aku masih belum dapat mempercayainya.
Apakah dia tampan?
Dia tampan.
Aktor bintang ini, Hayama Asami,
adalah milikku...
Kamu pasti lelah.
Shirasaki.
Asami-san.
Aku sudah pulang.
Pacar saya.
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episode 1)
Asami-san.
Kamu harus mandi dulu...
Tidak, saya akan melakukannya nanti.
Tapi bukankah kamu harus segera pergi?
Asami-san, jam berapa panggilanmu besok?
Asami-san?
Lima.
Lima?
- Apa itu?
- Tunggu...
Aku tidak akan berhenti.
Tetapi...
Aku menyerah pada desakanku lagi.
Apakah Anda ingin menang?
Saya ingin menang sekali saja.
Benarkah begitu?
Asami-san. Kamu yakin nggak mau
tidur dulu sebelum kerja?
Aku akan tidur di studio sambil menunggu. Aku baik-baik saja.
Menjadi seorang aktor itu sulit.
Kau yang bicara, Shirasaki.
Aku rasa kamu benar.
Apakah Anda sudah membaca naskahnya?
Saya memiliki.
Itu sungguh bagus.
Aku juga berpikir begitu.
Menurutku, itu fantastis.
Kita bisa beraksi bersama lagi.
Ya.
Baiklah, aku pergi.
Asami-san.
Tetap aman.
Aku mau keluar.
Selamat pagi.
Hayama?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Baru saja teringat sesuatu.
Jadi begitu.
Akeno-san.
Kau sama sekali tidak tertarik padaku, kan?
Anda bisa mengatakannya.
Selama Anda melakukan pekerjaan Anda dengan benar,
itu saja yang penting.
Hayama-san.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Benar.
Senang sekali kita mendapatkan sekuelnya.
Dia.
Seri pertama diterima dengan sangat baik.
Saya yakin Anda akan
segera mulai mendapatkan tawaran komersial.
Iklan?
Shirasaki.
Ya?
Tantangan sesungguhnya dimulai sekarang.
Hah?
Sulit untuk menjadi terkenal.
Namun, lebih sulit lagi untuk tetap terkenal.
Jadi, mari kita bekerja keras bersama-sama.
Mari kita berikan yang terbaik pada setiap pekerjaan.
Benar.
Saya tidak bisa lupa.
Industri ini tidak kenal ampun.
Saya harus...
Saya harus bertahan hidup di industri ini.
Jadi saya bisa terus melakukan apa yang paling saya sukai: akting.
Dan juga...
untuk mengejar Asami-san.
Saya siap kapan saja.
- Besok atau lusa baik-baik saja.
- Terlalu licin.
- Kapan saja.
- Baiklah.
Eh, di bagian baru ini,
kami akan menggambarkan kisah Ryoji dan Takumi
setelah mereka bersama di seri sebelumnya.
(Apakah mereka akan menjadi pasangan, atau putus?)
Lalu, ada Teppei, diperankan oleh Sakuma-san,
dan Yamato, diperankan oleh Yamase-san.
Kisah cinta baru akan terungkap di antara mereka...
Saya yakin ini adalah sesuatu
yang ditunggu-tunggu oleh banyak pemirsa.
Ayo kita semua berkumpul bersama
dan bekerja keras untuk memenuhi harapan semua orang.
Mari kita ciptakan sesuatu yang indah bersama.
Sekarang, Direktur Kawada,
apakah Anda ingin menyampaikan beberapa patah kata?
Terima kasih untuk kalian semua,
kami dapat memfilmkan sekuel spesial ini.
Terima kasih banyak semuanya.
Kisah cinta yang berlanjut
setelah dua orang bersatu
menurut saya, cukup sulit untuk digambarkan.
Karena bagian paling seru dari drama ini
adalah momen ketika mereka saling jatuh cinta.
Namun,
cinta sejati
tidak berakhir saat mereka bersama.
Setelah itu, bagi keduanya,
Tentu saja ada banyak momen penting lainnya yang akan datang.
Nah kali ini cerita Ryoji dan Takumi
setelah mereka bersama,
serta Teppei dan Yamato,
kisah cinta kedua pasangan ini,
adalah sesuatu yang saya harap dapat gambarkan dengan hati-hati dan penuh nuansa.
Mari kita buat sekuel yang fantastis bersama-sama.
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda semua.
Menantikannya.
Saya sangat gembira.
Aku tidak percaya kita berempat
bekerja sama lagi.
- Sakuma.
- Hm?
Kali ini kami akan memainkan beberapa lagu.
Menantikannya.
Aku masih lebih tua darimu, kau tahu.
Anda seharusnya menunjukkan sedikit lebih banyak rasa hormat.
Benar.
Tapi ngomong-ngomong soal itu,
Aku tidak pernah menyangka kau akan setenar ini, Shirasaki.
Hei, aku bekerja keras
untuk bisa sampai ke posisiku sekarang.
Tidak, saya mengerti, tapi...
Rasanya seperti kau menjauh dari kami.
- Berikan itu padaku.
Agak menyedihkan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah kamu lebih terkenal dariku, Sakuma-san?
Kamu luar biasa pada pertunjukan terakhirmu.
Shirasaki.
- Ayo kita jadi terkenal bersama!
- Kukatakan padamu, kamu sudah terkenal!
Saya berlari ke toko serba ada.
Sakuma, ambilkan aku soda selagi kau di sana.
Sudah kubilang, aku seniormu!
Hah?
Apa maksudmu, "Hah?" Jangan coba-coba peruntungan.
Apakah kalian berdua menginginkan sesuatu?
- Aku baik-baik saja.
- Ini.
Aku juga tidak.
- Mengerti.
Baiklah, saya akan segera kembali.
Oke.
Akankah kita...
juga punya kesalahpahaman
atau pertengkaran seperti Ryoji dan Takumi?
Haruskah kita berlatih?
Sama seperti yang biasa kita lakukan.
TIDAK.
TIDAK?
Aku tidak mau.
Oke.
Kamu benar.
Aku menantikannya,
mempermainkan kekasihmu.
Hayama, saatnya pergi.
Oke.
Maaf, saya akan bicara lagi nanti.
Pindah?
Apartemen Anda saat ini
Keamanan menjadi sedikit perhatian.
Belum. Lagipula, aku baru saja memperbarui kontrak sewaku.
Namun kita tidak bisa terlalu berhati-hati.
- Benar.
- Ayo kita pergi bersama.
Tapi saya ragu ada yang akan mengetahuinya...
- Hei, tunggu.
- Ada apa?
Sepertinya saya pernah melihat orang itu sebelumnya.
Hah?
- Hah?
- Benar?
Dia pernah tampil di acara TV, bukan?
Aku benar, bukan?
Semua akan baik-baik saja.
Aku... Aku pikir begitu.
Aku suka kamu seperti ini.
Wawancara akan selesai sekitar pukul tujuh.
Jika Anda mau,
kamu mau datang?
Serial drama hit, 'Daydream, ' merupakan sensasi besar.
Dan saya dengar Anda sekarang sedang memfilmkan sekuelnya?
Ya, benar.
Saya sungguh menantikannya.
Terima kasih.
Kami tidak mungkin melakukannya tanpa dukungan semua orang.
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Terima kasih.
Dan untuk pertanyaan saya berikutnya.
Peran seperti apa yang ingin Anda ambil selanjutnya?
Peran seperti apa...
Mari kita lihat...
Dengan baik...
ada novel yang saya suka
berjudul 'Rain and the Waning Moon.'
Saya... benar-benar terpikat oleh karakter utamanya.
Apa yang membuat Anda tertarik pada karakter tersebut?
Kelembutannya... dan kekejamannya.
Tokoh protagonis mewujudkan kedua kualitas tersebut.
Dualitas itu... terasa sangat manusiawi.
Saya tidak bisa tidak bertanya-tanya...
bagaimana saya akan memerankan karakter itu.
Ini aku datang.
Ayo lakukan itu.
Siap...
Pergi!
Di sini saya pergi.
Baiklah.
Enak sih, tapi...
ini adalah cara yang menarik untuk memakannya.
Keluarga saya dan saya biasa melakukan ini untuk bersenang-senang
selama liburan musim panas di sekolah dasar.
Ah, benarkah?
Kedengarannya Anda memiliki keluarga yang menyenangkan, Shirasaki.
Kamu selalu sibuk sekali, Asami-san...
Anda mungkin belum memiliki kesempatan untuk menikmati musim panas.
Jadi saya pikir ini mungkin bagus.
- Ini.
- Ini bagus.
Wah, kamu jago dalam hal ini.
Nih, ambil yang ini.
Hmm, enak sekali.
Hmm.
Sulit bagi kami untuk berkencan di depan umum sekarang.
Terutama karena kamu sudah menjadi begitu terkenal, Shirasaki.
Sebenarnya...
Aku hampir dikenali di dekat apartemenku hari ini.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka tidak tahu di mana kamu tinggal, kan?
Saya kira tidak demikian.
Saya langsung berangkat.
Dan mereka tidak mengikutiku.
Ayo tidur.
Apa itu?
Tidak lelah?
Bukankah kamu bilang ingin
mencoba menahan godaan sekali saja?
Tidak malam ini...
Malam ini, aku menyerah.
Sepertinya... kita selalu berakhir kalah, bukan?
Yah, itu semua salahmu, Asami-san.
Asami-san...
Pernahkah Anda berkencan dengan seorang wanita?
Tidak pernah.
Tidak pernah?
Untuk saya...
Saya menyadarinya saat masih di sekolah menengah.
Bahwa aku gay.
Jadi begitu.
Bagaimana denganmu, Shirasaki?
Saya punya firasat saat kuliah dulu.
Semoga Anda juga mengalami hal yang sama.
Aku belum pernah jatuh cinta pada siapa pun sebelumnya.
Jadi saya tidak begitu yakin.
Tetapi...
sekarang aku telah jatuh cinta padamu, Asami-san...
Aku rasa, begitulah maksudku.
Apakah kamu mau keluar?
Ya.
Akeno-san datang untuk menjemputku.
Baiklah kalau begitu...
Aku mau keluar.
Asami-san, teleponmu.
Oh, maaf. Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Asami-san, ada apa...?
Hayama?
(Ini adalah karya fiksi.)
(Episode Berikutnya)
Putus dengan Shirasaki.
Ini adalah waktu terburuk untuk terjadinya skandal.
Anda mengerti itu, bukan?
Dia bilang kita harus putus.
Bahwa hal itu akan memengaruhi karier kami berdua.
Aku mencintaimu.
Saya bersedia.
Jika Anda...
katakan ini lelucon lagi, aku bersumpah akan membunuhmu.
Ayo kita putus.
Kita putus.
Ini yang terbaik, untuk kita berdua.
Terima kasih untuk segalanya.